# W tym pliku napisz odpowiedzi na pytania opisowe.

Zadanie 1.

1.Jakiego narzędzia użyjesz do zaimportowania zewnętrznych bibliotek do Pythona?
Użyję komendy 'from'. Importując np. Flaska, napiszę na górze strony "from flask import Flask".


2. Wyobraź sobie, że na swojej stacji roboczej rozwijasz równolegle dwa projekty: A i B. Projekt A używa biblioteki pyLibA w wersji 1.1, projekt B używa pyLibA w wersji 1.3. Jak pogodzisz dwie wersje biblioteki na swoim komputerze?

Biblioteki odseparuję. Stworzę środowisko wirtualne (tzw. "piaskownicę",  ang. 'sandbox') dla każdego z tych projektów. Kiedy środowiska są od siebie oddzielone, projekty mogą używać wzajemnie wykluczających się bibliotek.


3. Jak aktywujesz środowisko wirtualne, a jak je deaktywujesz?
Kiedy zainstalowany jest program virtualenv, należy środowisko wirtualne założyć, wydając komendę. W przypadku Pythona 3 będzie to virtualenv -p python 3 <nazwa_folderu>. Najlepiej, aby folder/katalog miał w nazwie 'env'. Jeśli kaltalog ma nazwę 'env, aktywuje się je komendą 'source env/bin/activate' lub . env/bin/activate. Dezaktywacja jest bardzo prosta. Wystarczy użyć komendy 'deactivate'.

